自分も学習者なので、役に立たない可能性大ですが、とりあえずやったことをざっくりまとめております。参考にならなかったらごめんなさい。
?
?
?
### TDD
?
テスト駆動について、アジャイルラボに知見があるようで集合研修しました。中島さん、戸松さん、石田さんあたりが先生をしてくれた記憶。受けてなかったら、ぜひ、なるはやで受けたほうがいいです（山浦さんに相談か？）
?
?
?
### Nuxt.js
?
私はほぼほぼペアプロで学習しました。
?
?
?
自学でやったことは、ベースのプロジェクトを（HelloWorld）インストールして構成を眺めたり、ペアプロでわからなかったところを実験してみたり、、くらいです。。自分は動かしながら学びたいタイプだったので良かったですが、これは人によるかも？（「ペアプロってペース早くて理解できん、、、」と思ってちょっと苦手意識あったので、ゆっくり見たいとき使ってました）
?
- HelloWorldをつくる　-> 遊ぶ環境を作って実行
?
  https://ja.nuxtjs.org/guide/installation　の、create-nuxt-appで作ると楽です。下記のサイトが参考になるかも。
?
  https://oversealife.work/2020/05/05/nuxt-hello-world/
?
  
?
- Atomicデザインを調べる
?
  なんか長いので、段階と役割ぐらいまで見てたらいいかもです。
?
  https://qiita.com/d2cd-kimura/items/4aee84da42131f40b808
  
  
?
```
 # storeについて調べたいとき（Vuexですが。。）
  https://vuex.vuejs.org/ja/
  団プラで使っているとこだけ、私のざっくりとしたイメージはこんな感じです。
  store: ページをまたがって値を保持したいときに使う場所。
  state: 格納した値をもっているところ、mutation: stateを設定するところ、getter:（フィルターをかけたり）ストアの値を演算結果を使いたいときに処理を書くところ
?
# routerについて調べたいとき（vue routerですが。。）
  https://router.vuejs.org/ja/guide/essentials/navigation.html
  団プラは、this.$router.push('相対パス')とthis.$router.go(-1)くらいしかあまり使っていないかもしれません。。
?
# typescriptについて調べたいとき
  https://typescript.nuxtjs.org/ja/cookbook/components/
  私も勉強中です。。
?
# 団プラでよく使ってそうなところの、自分のめちゃめちゃざっくりしたイメージであれば、
  data: ページ内で使う値を保持するところ。template内から参照したい値があるときにはここに格納することが多い
  component: 他のvueを参照するときに使用する（VueはAtomicデザインというパターンに従ってページ分割するのがいいらしい）
  props: コンポーネント間で値を受け渡しするときに使う
  methods: 動的処理を書くところ。イベント起動で処理をしたいときに使うことが多い（クリックイベントでAPIコールするとか）
```
?
?
?
### JS
?
イベントハンドラを眺めた以外は、都度ググってる状態です。。このプロジェクトはArrayをよく使うので、下記でmap、filterとかを知っておくと便利な気がします。私も勉強中です。。
?
https://developer.mozilla.org/ja/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array
?
?
?
?
?
### Vue.js
?
配属前に1週間程度しか触っただけで、ふわーっとしたことしか理解できてないです。。（たぶん参考にならない）
?
- Vue CLI（初期セットが一通り入っていて、入れるだけでHelloWorldが表示されるもの）を実行して、おおよそのフォルダ構成をつかむ
?
  下記のサイトを参考にページを作ってフォルダ構成やら簡単なタグやらを触って眺めてました。1ファイルにHTMLとJSとCSS書くらしいこと、componentとrouterを増やすとページが増えるらしいこと、あたりを掴んだ感じです。。
?
  https://qiita.com/MariMurotani/items/5fbea5942d2edf149989
?
- Vue Routerの動的遷移を使ってページ遷移
?
  this.$router.push("./path")みたいなのを試したくらいですが、下記を参考にしました
?
  https://router.vuejs.org/ja/guide/essentials/navigation.html
?
- v-onディレクティブについて調べる
?
  自分は、イベントってなに？というレベルだったので調べましたが、そんなに意識しなくてもできちゃうかもしれないです
?
  https://www.e-loop.jp/knowledges/7/
?
- APIコール仕方を調べる
?
  自分の場合は、axiosってなに？promiseってなに？状態だったので、「axios」とか「promise　await」「非同期処理」とかでひたすらググっていた気がします。。参考サイトがぱっとでなくてすみません。
